Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 1=
=Eternal Joy With You= =Episode 1=
Congratulations!
Binabati kita!
This way, please. This way.
Sa ganitong paraan, pakiusap. Sa ganitong paraan.
(Marquis's Mansion) Long time no see.
(Marquis's Mansion) Long time no see.
(Today is a joyous day for our family.)
(Ngayon ay isang masayang araw para sa aming pamilya.)
(Ping has passed the exam and becomes a scholar.)
(Nakapasa si Ping sa pagsusulit at naging iskolar.)
(Lady Cui has been honored with a title.)
(Si Lady Cui ay pinarangalan ng isang titulo.)
(My husband)
(asawa ko)
(Cui Yunfeng, the Cui's eldest son) (will rise to great heights.)
(Cui Yunfeng, ang panganay na anak ni Cui) (tataas sa mataas na taas.)
(And I, the Madam of the household,)
(At ako, ang Ginang ng sambahayan,)
(Xu Wanning) (after my assets were drained by them,)
(Xu Wanning) (pagkatapos maubos nila ang mga asset ko,)
(The Madam) (was cast aside like trash,)
(Ang Ginang) (tinapon sa tabi na parang basura,)
(being left to rot in this foul dungeon.)
(iiwan na mabulok sa maruming piitan na ito.)
Commander Pei Heng of the Jinlin Guards has arrived.
Dumating na si Commander Pei Heng ng Jinlin Guards .
Summon Marquis Cui and Madam Xu to receive the decree.
Ipatawag sina Marquis Cui at Madam Xu para tanggapin ang utos.
(Pei Heng, Commander of Jinlin Guards)
(Pei Heng, Commander ng Jinlin Guards)
I apologize for my tardiness.
Humihingi ako ng paumanhin sa aking pagkahuli.
Please forgive me, Commander.
Patawarin mo ako, Kumander.
Are you Marquis Cui and Madam Xu?
Ikaw ba si Marquis Cui at Madam Xu?
My wife is bedridden unable to receive the decree.
Ang aking asawa ay nakaratay sa kama at hindi makatanggap ng utos.
My Lady.
My Lady.
Hongmei,
Hongmei,
I painstakingly managed the household for 12 years;
Maingat kong pinangasiwaan ang sambahayan sa loob ng 12 taon;
in the end,
sa huli,
both my husband and the position all belong to someone else.
ang aking asawa at ang posisyon ay lahat ay pag-aari ng iba.
Even the child I raised for 12 years is not mine.
Kahit ang batang pinalaki ko sa loob ng 12 taon ay hindi akin.
My life has been wasted.
Nasayang ang buhay ko.
My Lady,
aking ginang,
Commander Pei Heng of the Jinlin Guards is right outside.
Nasa labas mismo si Commander Pei Heng ng Jinlin Guards .
You must pull yourself together.
Dapat mong hilahin ang iyong sarili.
(Hongmei, the Xu's maid) This is your chance.
(Hongmei, ang katulong ni Xu) Ito na ang iyong pagkakataon.
We can't let the young master die in vain.
Hindi natin hahayaang mamatay ng walang kabuluhan ang young master.
Thanks for coming all this way, Commander.
Salamat sa pagpunta dito, Kumander.
Why not stay and have a cup of wine?
Bakit hindi manatili at uminom ng isang tasa ng alak?
My Lady, the Commander is just ahead.
My Lady, nasa unahan lang ang Commander.
Let me see you out.
Hayaan mo akong makita ka sa labas.
Continue the music.
Ipagpatuloy ang musika.
Commander.
kumander.
Commander, I'm the wife of Marquis Cui.
Commander, ako ang asawa ni Marquis Cui.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Commander.
kumander.
My Lady!
My Lady!
(You vile people,)
(Kayong mga hamak na tao,)
(you schemed for my wealth, deceived my trust,)
(Ikaw ay nagpakana para sa aking kayamanan, nilinlang ang aking tiwala,)
(tarnished my honor and killed my child.)
(nasira ang aking karangalan at pinatay ang aking anak.)
(I am filled with hatred.)
(Napuno ako ng poot.)
(If I could live again,)
(Kung kaya kong mabuhay muli,)
(I would ensure your family loses all its wealth,)
(Sisiguraduhin kong mawawala ang lahat ng kayamanan ng iyong pamilya,)
(abandons your sincerity,)
(iniiwan ang iyong katapatan,)
(destroys your reputation, suffers the pain of loss,)
(sinisira ang iyong reputasyon, nagdurusa sa sakit ng pagkawala,)
(and pays the price in blood.)
(at binabayaran ang presyo sa dugo.)
(What is happening to me?)
(Ano bang nangyayari sa akin?)
(Shouldn't I be dead?)
(Hindi ba dapat patay na ako?)
(My face...)
(mukha ko...)
(Why is the scar gone?)
(Bakit nawala ang peklat?)
Hongmei.
Hongmei.
It was clearly you who stole the Madam's dowry money.
Malinaw na ikaw ang nagnakaw ng dote ng Madam.
Admit your guilt!
Aminin mo ang iyong kasalanan!
It wasn't me.
Hindi ako yun.
I didn't take it.
Hindi ko kinuha.
I didn't take the money.
Hindi ko kinuha ang pera.
(Cui Yunfeng?)
(Cui Yunfeng?)
(Hongmei...)
(Hongmei...)
(Hongmei is also alive.)
(Buhay din si Hongmei.)
(Cui Yunfeng stole my dowry)
(Ninakaw ni Cui Yunfeng ang aking dote)
(and used it to buy a house for his mistress.)
(at ginamit ito upang bumili ng bahay para sa kanyang maybahay.)
(After I found the deed, he framed Hongmei.)
(Pagkatapos kong mahanap ang kasulatan, binabalangkas niya si Hongmei.)
You wretched servant!
Kawawang lingkod!
How dare you steal the Madam's dowry money!
Ang lakas ng loob mong nakawin ang dote ni Madam!
Yunfeng, it must be a misunderstanding. Hongmei wouldn't do that.
Yunfeng, ito ay dapat na isang hindi pagkakaunawaan. Hindi gagawin iyon ni Hongmei.
Take action!
Kumilos ka!
My Lady, please believe me.
My Lady, maniwala ka sa akin.
(The Official Deed) (This deed harmed Hongmei back then.)
(Ang Opisyal na Deed) (Ang gawang ito ay nakapinsala sa Hongmei noon.)
(This is)
(Ito ay)
(six years ago.)
(anim na taon na ang nakalipas.)
Since you refuse to admit it,
Dahil ayaw mong aminin,
I'll have to enforce the punishment.
Kailangan kong ipatupad ang parusa.
Wait!
Teka!
I'd like to see who dares!
Gusto kong makita kung sino ang nangahas!
Wanning,
nagwawala,
the household affairs are complicated. We agreed I'd handle them.
ang mga gawain sa bahay ay kumplikado. Napagkasunduan namin na ako ang bahala sa kanila.
You should just relax and enjoy yourself.
Dapat mag-relax ka lang at mag-enjoy.
I know where the silver is kept.
Alam ko kung saan nakalagay ang pilak.
Where?
saan?
Have you forgotten? We purchased a property.
Nakalimutan mo na ba? Bumili kami ng property.
Just a moment.
Sandali lang.
This is the deed. Don't you remember?
Ito ang gawa. Hindi mo ba naaalala?
How do you know...
paano mo malalaman...
(Just as I thought.)
(Tulad ng naisip ko.)
(I've returned to six years ago.)
(Nakabalik ako sa anim na taon na ang nakakaraan.)
I am your wife.
asawa mo ako.
You told me yourself.
Ikaw na mismo nagsabi sa akin.
I...
ako...
How could I?
Paano ako?
Get up first.
Bumangon ka muna.
Have you forgotten, Yunfeng?
Nakalimutan mo na ba, Yunfeng?
You told me in your dream.
Sinabi mo sa akin sa iyong panaginip.
In the dream?
Sa panaginip?
Yeah.
Oo.
Then did I mention in the dream
Tapos nabanggit ko ba sa panaginip
what I intended to do with this property?
ano ang balak kong gawin sa property na ito?
It seems you didn't mention that.
Mukhang hindi mo nabanggit iyon.
You just said you want to acquire a property
Ang sabi mo lang gusto mong kumuha ng property
and then entrust the remaining money
at pagkatapos ay ipagkatiwala ang natitirang pera
to me to manage.
sa akin upang pamahalaan.
You can't remember anything?
Wala kang maalala?
Then let's do this.
Pagkatapos ay gawin natin ito.
Let's take a stroll inside.
Mamasyal tayo sa loob.
Perhaps it will jog your memory.
Marahil ay i-jog nito ang iyong memorya.
No need.
Hindi na kailangan.
Let's follow what was said in the dream.
Sundin natin ang sinabi sa panaginip.
Yes, the dowry money.
Oo, ang dowry money.
Thank you, Yunfeng.
Salamat, Yunfeng.
My Lady, this is wonderful.
My Lady, ito ay kahanga-hanga.
Hongmei, don't worry.
Hongmei, huwag kang mag-alala.
Now that I've returned,
Ngayong ako'y nagbalik,
I won't let the Cui Family bully us anymore.
Hindi ko na hahayaan na i-bully tayo ng Cui Family.
My Lady,
aking ginang,
you seem a bit different today than before.
parang iba ka ngayon kaysa dati.
(I won't let myself be trampled on like in my past life.)
(Hindi ko hahayaang matapakan ang sarili ko tulad ng nakaraan kong buhay.)
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Marquis's Mansion sa Yan City)
Wanning, I heard Ping needs money for his studies.
Wanning, narinig kong kailangan ni Ping ng pera para sa kanyang pag-aaral.
Let's use your dowry for it first.
Gamitin muna natin ang dote mo.
After all, Ping's education is the most important.
Kung tutuusin, ang edukasyon ni Ping ang pinakamahalaga.
Mother, it's natural.
Inay, natural lang.
She surely understands this.
Tiyak na naiintindihan niya ito.
And she cares for Ping the most, right?
At mas inaalala niya si Ping, di ba?
You are his birth mother, after all.
Ikaw ang kanyang ina ng kapanganakan, kung tutuusin.
Ping,
Ping,
please save me, Ping!
iligtas mo ako, Ping!
You ugly woman,
Pangit kang babae,
I can't stand the sight of you.
Hindi ko kayang tignan ka.
Ping,
Ping,
you contracted Corpse Blossom Rash when you were six years old.
nakuha mo ang Corpse Blossom Rash noong ikaw ay anim na taong gulang.
I took care of you with all my heart.
Inalagaan kita ng buong puso.
You recovered, but I caught the illness.
Gumaling ka, ngunit nakuha ko ang sakit.
That's why I look like this now.
Kaya naman ganito ang itsura ko ngayon.
Even so,
Kahit na,
how could you reject your own mother?
paano mo tatanggihan ang sarili mong ina?
I would never reject my mother.
Hinding-hindi ko tatanggihan ang aking ina.
She is the best person to me in this world,
Siya ang pinakamagandang tao para sa akin sa mundong ito,
and also the most beautiful.
at ang pinaka maganda.
Good boy.
Mabuting bata.
Mother, let's go quickly.
Inay, alis na tayo.
Why are you calling Mother?
Bakit mo tinatawag si Nanay?
Why are you calling her Mother?
Bakit mo siya tinatawag na Nanay?
Foolish woman.
Lokohang babae.
Ping is the biological son of the Marquis and me.
Si Ping ang biyolohikal na anak namin ni Marquis.
Sure. Education is the top priority.
Oo naman. Edukasyon ang pangunahing priyoridad.
But Ping is the heir of the Cui Family.
Ngunit si Ping ang tagapagmana ng Pamilya Cui.
If the expenses keep coming from my family's accounts,
Kung ang mga gastos ay patuloy na nagmumula sa mga account ng aking pamilya,
people might gossip about the Cui Family.
baka magtsismisan ang mga tao tungkol sa Cui Family.
Gossip?
tsismis?
They said Ping is neglected in the family;
Sabi nila, napabayaan si Ping sa pamilya;
he doesn't act like a legitimate son, more like an illegitimate one.
hindi siya kumikilos na parang lehitimong anak, mas parang illegitimate.
Nonsense! Ping is the legitimate heir of our family.
Kalokohan! Si Ping ang lehitimong tagapagmana ng aming pamilya.
Isn't it just about hiring a tutor?
Hindi ba tungkol lang sa pagkuha ng tutor?
If you're unwilling, there's no need to speak more.
Kung ayaw mo, hindi mo na kailangang magsalita pa.
Feng, take it from my account.
Feng, kunin mo sa account ko.
Yes, Mother.
Oo, Inay.
(Cui Yunfeng is still the spineless one who obeys his mother.)
(Si Cui Yunfeng pa rin ang walang gulugod na sumusunod sa kanyang ina.)
(And Lady Cui still cares most about reputation.)
(At ang Lady Cui ay pinapahalagahan pa rin ang tungkol sa reputasyon.)
Just wait and see. The fortune of the Cui Family
Maghintay at tingnan lamang. Ang swerte ng Pamilya Cui
will begin its decline from today.
magsisimula ang pagbaba nito mula ngayon.
(My child, I was incompetent in my past life,)
(Aking anak, ako ay walang kakayahan sa aking nakaraang buhay,)
(causing you to die unjustly.)
(nagdudulot sa iyo na mamatay nang hindi makatarungan.)
(In this life, I will find you and protect you.)
(Sa buhay na ito, hahanapin kita at poprotektahan kita.)
(The Corpse Blossom Rash was actually man-made.)
(Ang Corpse Blossom Rash ay talagang gawa ng tao.)
No wonder
No wonder
you always kept Cui Qingping away from my courtyard.
lagi mong inilalayo si Cui Qingping sa aking bakuran.
It turns out this sachet was a hidden trap.
Lumalabas na ang sachet na ito ay isang nakatagong bitag.
(I wonder when this sachet was hung)
(Nagtataka ako kung kailan nakasabit ang sachet na ito)
(and whether the poison has already entered my body.)
(at kung ang lason ay nakapasok na sa aking katawan.)
(Just in case, I must prepare the antidote.)
(Kung sakali, kailangan kong ihanda ang antidote.)
(Yes, Guiku Herb.)
(Oo, Guiku Herb.)
Sir, is everything I asked for ready?
Sir ready na po ba lahat ng hinihingi ko?
It's all here. I'm wrapping it up now.
Nandito na lahat. Binabalot ko na ngayon.
Hmm.
Hmm.
Go to the back gate of the Marquis's Mansion
Pumunta sa back gate ng Marquis's Mansion
and hand it to Hongmei.
at ibigay ito kay Hongmei.
Madam, rest assured. I'll follow your instructions.
Madam, sigurado ka. susundin ko ang iyong mga tagubilin.
I won't alert the Marquis, no worries.
Hindi ko babalaan ang Marquis, huwag mag-alala.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
It's OK.
ayos lang.
Take care, Madam.
Ingat ka, Madam.
Commander, His Majesty has ordered you to investigate Hongzhen Incense.
Commander, inutusan ka ng Kanyang Kamahalan na imbestigahan ang Hongzhen Incense.
Guiku Herb is a key ingredient.
Ang Guiku Herb ay isang pangunahing sangkap.
I found out this pharmacy is hoarding large quantities
Nalaman ko na ang botika na ito ay nag-iimbak ng maraming dami
of Guiku Herb.
ng Guiku Herb.
But the shopkeeper seems quite simple.
Ngunit ang tindera ay tila medyo simple.
He doesn't seem to be breaking the law.
Mukhang hindi siya lumalabag sa batas.
(Baicao Pharmacy)
(Baicao Pharmacy)
Rather kill by mistake
Sa halip ay pumatay ng hindi sinasadya
than let go.
kaysa bitawan.
Yes.
Oo.
- Excuse me. - Yes?
- Paumanhin. - Oo?
Why so much Guiku Herb?
Bakit ang daming Guiku Herb?
What's it for?
para saan ito?
Get out of here! Who are you?
umalis ka na dito! sino ka ba
Mind your own business.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
You...
Ikaw...
Speak.
Magsalita.
Or I'll burn your shop down.
O susunugin ko ang tindahan mo.
I'll talk, I'll talk.
magsasalita ako, magsasalita ako.
The Madam from the Cui Family ordered it.
Inutusan ito ng Madam mula sa Pamilya Cui .
She said it was for the young master's cough.
Para daw ito sa ubo ng young master.
The Cui Family, Cui Yunfeng?
Ang Pamilya Cui, Cui Yunfeng?
Exactly.
Eksakto.
Besides him,
Bukod sa kanya,
has anyone else bought this herb?
may nakabili na ba ng halamang ito?
Let me think for a moment.
Hayaan akong mag-isip sandali.
Ah, yes.
Ah, oo.
There was also a young lady.
Meron ding binibini.
She had bought quite a few.
Medyo marami na siyang binili.
(Bai Qingqing,)
(Bai Qingqing,)
(you and Cui Yunfeng schemed meticulously)
(kayo at si Cui Yunfeng ay nagplano nang maingat)
(to poison my scented sachet,)
(para lasunin ang aking mabangong sachet,)
(causing me and everyone in my courtyard to contract the Corpse Blossom Rash.)
(na naging dahilan upang ako at ang lahat ng nasa looban ko ay makontrata ang Corpse Blossom Rash.)
(Now I will return all of these to you.)
(Ngayon ibabalik ko ang lahat ng ito sa iyo.)
(Commander Pei Heng of the Jinlin Guards?)
(Kumander Pei Heng ng Jinlin Guards?)
(Why is this fiend here?)
(Bakit nandito ang halimaw na ito?)
(In my past life, he and Bai Qingqing had no connection.)
(Sa aking nakaraang buhay, siya at si Bai Qingqing ay walang koneksyon.)
(How could this be?)
(Paano ito nangyari?)
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay ???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
♪The you and I who once laughed♪
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
♪Now only I am left alone♪
???Ngayon lang ako naiwan???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
♪As if trying to hide this farewell♪
???As if trying to hide this farewell???
♪Yet the pain feels so real♪
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
♪Growing sharper in the snow♪
???Lalong tumatalas sa niyebe???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Ang malamig na hangin ay umiihip sa isang malungkot na sulok???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod sa pagala-gala ng niyebe???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Ang puso ko ay lumubog sa malawak na nagyeyelong ilog???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Tumagal ang oras habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
♪It's my endless devotion to you♪
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso???
♪That pure white is an endless longing♪
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon???
♪Trapping me in this winter♪
???Binatag ako sa taglamig na ito???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
♪I linger alone in the snow♪
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating???